Volevo intanto comunicarvi che i 5
Stelle non esistono esiste una lista
guidata da un poveretto che è l'erede
inventato di Grillo con Grillo che lo
guarda come se fosse un deficiente il
quale gira l'Italia facendo promesse per
mantenere una qualche percentuale perché
qualche parlamentare prende un po' di
denaro e venga in Parlamento pochi ma i
5 stelle come sono stati per quattro
anni partito di governo non ci sono più
quindi non governeranno saranno
testimoni della loro fine della loro
sopravvivenza
il reddito di cittadinanza che si può
immaginare sia quello che attrae quanti
votano questo partito residuale può
essere concepito come un reddito di
sopravvivenza per le persone che hanno
una disabilità o un'impossibilità a
lavorare quindi può esistere un reddito
legato alle persone che non hanno
nessuna possibilità di lavorare quello
comunque è un'assistenza che tu dai come
la sanità è esattamente No ma lasciami
finire che non hai capito dove voglio
arrivare che quello vale per chi non può
avere altro non può fare altro se non mi
fumo in faccia anche meglio il
funzionamento climatico di cui parlo
però di fatto per quelli che invece non
trovano lavoro sono giovani come
Riccardo e hanno l'avventura di vincere
no
quelli che hanno l'avventura di vincere
il premio di cittadinanza il reddito
come qualcosa che gli consente pur
essendo perfettamente abili di non
lavorare È chiaro che uno può dire
Intanto vediamo se trovo da lavoro Il
problema è che quando nelle sue
condizioni non ce l'ha trovano lavoro
non si devono poter permettere di
rifiutarlo tu trovi lavoro in un
ristorante e sono tanti ristoratori che
si lamentano Non puoi dire di no perché
è uno deve prendere un lavoro da €1000
rinunciando a 800 euro per non fare
nulla e si capisce perché possono dire
di no ma c'è una sola strada che ci sia
una lista di un milione e mezzo 2
milioni di persone abili che hanno il
reddito quelle persone quando trovano un
lavoro devono accettarlo senza perdere
almeno la metà di quel reddito una lista
della quale Essi sono e al 1200 al 1300
al 1400 euro che gli viene proposto si
aggiungono quattro o 500 euro e sono la
metà del reddito di cittadinanza poiché
è lo stato può ottenere la metà del
reddito per altri interventi può
eventualmente
mettere nelle condizioni i datori di
lavoro di potere assumere altre persone
ancora ma loro hanno lo stipendio che
gli viene offerto più la metà del
reddito di cittadinanza in tal modo loro
non è che lo cancelli ma impedisci a chi
ce l'ha di dire che non vuole prendere
un lavoro perché preferisce non fare
niente e prendere 800 euro è molto
semplice Questa è non una promessa ma
un'ipotesi che tu puoi negoziare col
Governo col Governo di centrodestra
dicendo semplicemente sono delle liste
per cui tu prendi quelli che possono
lavorare e li fai lavorare lasciandogli
un'integrazione
parziale che è il reddito di
cittadinanza
però Non promettere promettere
promettere non solo non avendo i soldi
ma non avendo il potere per darlo chi
vota 5 Stelle vota persone che non
potranno fare niente Devono stare fermi
riscaldamento a prendere i soldi avendo
il bonus e il reddito loro per non fare
un cazzo questo è quindi badate bene che
se non esiste più quel partito C'è una
ragione farlo sopravvivere sperando che
possa fare chissà quale intervento in
favore dei più deboli è una pura
illusione e un meridionale Non può
essere illuso non può essere preso per
il culo